**ciudades mas pobladas de wisconsin:**

[Wisconsin Dells, Wisconsin]

[Milwaukee]
 es la ciudad más grande en el estado de Wisconsin, 
Estados Unidos, y del condado de Milwaukee. Situada al norte de Chicago 
al lado del lago Míchigan, en el Censo de 2010 tenía una población de 
594 833 habitantes 

[Madison] 
es una ciudad ubicada en el condado de Dane y capital 
estatal del estado estadounidense de Wisconsin. En el Censo de 2010 
tenía una población de 233.209 habitantes

[Green Bay]

 es una ciudad ubicada en el condado de Brown en el estado 
estadounidense de Wisconsin. En el Censo de 2010 tenía una población de
 104.057 habitantes

[Kenosha]

es una ciudad ubicada en el condado de Kenosha en el estado 
estadounidense de Wisconsin. En el Censo de 2010 tenía una población 
de 99.218 habitantes


**Otras ciudades:**

[Appleton] 
es una ciudad ubicada en el condado de Outagamie en el estado 
estadounidense de Wisconsin. En el Censo de 2010 tenía una población de
 72.623 habitantes



[Eau Claire] 

es una ciudad ubicada en el condado de Eau Claire en la parte 
oeste-central en el estado estadounidense de Wisconsin. En el Censo de 
2010 tenía una población de 65.883 habitantes



[Oshkosh] 
es una ciudad ubicada en el condado de Winnebago en el estado 
estadounidense de Wisconsin. En el Censo de 2010 tenía una población 
de 66.083 habitantes 

[Racine]

es una ciudad ubicada en el condado de Racine en el estado estadounidense
 de Wisconsin. En el Censo de 2010 tenía una población de 78.860 
habitantes


[Janesville]

es una ciudad ubicada en el condado de Rock en el estado estadounidense 
de Wisconsin. En el Censo de 2010 tenía una población de 63.575 
habitantes

[Rhinelander] 
es una ciudad ubicada en el condado de Oneida en el estado estadounidense 
de Wisconsin. En el Censo de 2010 tenía una población de 7.798 habitantes

[Wausau]
es una ciudad ubicada en el condado de Marathon en el estado 
estadounidense de Wisconsin. En el Censo de 2010 tenía una población de 
39.106 habitantes

[La Crosse] 
es una ciudad de Estados Unidos localizada a orillas del río Misisipi,
 en el condado de La Crosse en el estado de Wisconsin. En el Censo de 
2010 tenía una población de 51.320 habitantes


[Marshfield] 
es una ciudad ubicada en el condado de Wood en el estado estadounidense 
de Wisconsin. En el Censo de 2010 tenía una población de 19.118 
habitantes

 [Radisson]